/*----Sandwish detail-------------------*/
//------------
<h1>AGNEAU TIRÉ AVEC DU CHILI<h1/>

Bien sûr, bien sûr, si vous voulez une belle expérience. 
Délicieux tendre agneau braisé assaisonné au cumin 
comprennent tiré à part et posa doucement sur la laitue fraîche 
croquante Lollo Bionda. Tranches de tomate fraîche décore 
la surface avant d'être saupoudré de carottes râpées.

Notre pain noir contenu de omsluger sur-mesure et lubrifié 
avec dressing et chili maison. Une super expérience 
que «paralyse» vos papilles

Prix: 4.7$.
Extra remplissage: 2$. 
Accessoires en option:. Par 6 $. partie

//---------------------
THON, OEUF ET L'OIGNON
De gros morceaux de thon dans l'eau avec un peu de notre vinaigrette maison, l'oignon rouge haché avec une poigne de fer, ajoutées tranches d'oeufs cuits parfaitement.

Déjà, il est une friandise faible en gras, qui a même ajouté laitue Lollo Bionda, tomate fraîche et les carottes râpées. Tout amour posé dans notre coutume fait pain noir avec un peu de vinaigrette maison sur le dessus.

Cela doit être vrai "slime ligne" que déposer le pansement sur le dessus. Uhm!

Prix: 4.7$.
Extra remplissage: 2$. 
Accessoires en option:. Par 6 $. partie

//---------------------

